patrick: where's your best friend now, spongebob.  spongebob: well, according to this shirt, it says my best friend is right here.  patrick:  how about now. spongebob:  right by my side.  wow, clothing that announces our feelings for each other  let's get them, patrick. shubie: can i help you boys with something. spongebob: i believe you can. my best friend and i would like to purchase...  patrick, why are you crying. patrick: you...found a new best friend. spongebob: oh, what are you...  wait, patrick, this isn't what it looks like.  spongebob: patrick, look out, behind you.. nazz: excuse me, but does this come in... patrick: noooo. you're not my best friend. spongebob: we gotta ditch these outfits. they're sending out the wrong signals.  spongebob: we need new clothes to show off our best friendliness, patrick. patrick: you mean like those guys.  spongebob: yeah, just like those guys.  wow, best friend outfits like these really know how to make a statement. patrick: yeah, look at this guy. spongebob: wow. i like that guy. excuse me, mister, but where did you and your friends buy your matching outfits. bill: oh, these aren't my friends. in fact, i hate just about everyone here, but my love for historic battles is so great i join these losers every year to reenact the battle of bikini bottom. spongebob: there was a battle of bikini bottom.  patrick: well, duh, spongebob. it's only the most significant event in bikini bottom history. long time ago, the town was divided into 2 groups  those who spent their time washing their hands like softies  blue fish: clean as a whistle. patrick: and those who had more important matters with their time  colonial patrick: that looks good to me. blue fish: that is truly disgusting. colonial patrick: oh, yeah. blue fish: you can't go around our town touching things with those filthy mitts. colonial patrick: oh, yeah.. blue fish: yes.  red group: wash your hands... blue group: never...  patrick: and that's how we won our right to wash as we please.  bill:  oh, that's not what happened.  spongebob:  you mean you don't wash your hands, patrick.. patrick: never have, never will. spongebob: echhh.. patrick: does that bother you, huh, spongebob.  they only had one ice cream cone.  spongebob: that's ok. thank you, friend.  so, anyway, and then i said... patrick:  oh, wait. you've got something on your tongue. spongebob: really. patrick: here, i'll get it.  spongebob: thank you.  eh, frankly, yes, patrick, it does bother me. patrick: well, i guess we can't be friends. spongebob: what are you saying. patrick: ugh, do i have to spell it out for you.  u...r... huh... how do you spell "not my friend". spongebob: oh, come on, we can work this out. we'll start a new life, just you, me, and this can of disinfectant spray.  come on in, patrick. here, let me take your coat for you  patrick: no, thank you.  i happen to like my various smells and germs. spongebob: but being clean is so much better. patrick: well, says you. i like dirty. spongebob: clean. patrick: dirty. spongebob: clean. harold: excuse us, but we have a battle to reenact. spongebob: fine, if that's the way it is, then  i am taking the other side. patrick:  fine, me too. harold: ah, come on. let's go play somewhere else.  spongebob: ha. i got your nose. patrick: hey, give it back. spongebob: not until you wash your hands. patrick: yeah, well  i got your eyeballs.   spongebob:  eww, brain juice. patrick:  do you give up yet, spongebob. spongebob: sorry, patrick , but a filthy slob like you is no match for a cleancut fellow like me. patrick: your pants are falling down. spongebob: they are. patrick: i'll fix it.  spongebob: satisfied. patrick: there, you look good now. spongebob: you could use a makeover, though. ugh, look at those feet. patrick: why, what's wrong with them. [)] spongebob: don't worry, i'll take care of it.  patrick: no. not a pedicure..  no, not that, anything but tha nail polish..  you sick little monster, face my morning breath...  spongebob: you, sir, could use some dental hygiene. patrick: who, me. my teeth are fine, see.  spongebob: a little toothpaste, and you'll have teeth like mine.  gotta brush in little circles.  patrick:  minty fresh. taste pit, evildoer..  spongebob: you're a stinky, stinky sea star. i bet you could use a shot of this..  patrick: no, not...not deodorant  patrick: my beautiful pit stink, it's gone. the gloves are off now.  it's booger time. spongebob: oh, booger, schmooger, you don't even have a nose. patrick: oh, yeah.  spongebob: ahhh, booger...   run, mr. krabs. patrick is digging for gold.  mr. krabs: gold. heehee.  squidward: did you get any of patrick's "gold". mr. krabs: he's not digging for any gold i'm looking for.  patrick: ha. i got you now. spongebob:  careful, patrick, i got a weapon.  patrick:  raw onions...  that does it..  see this. spongebob: a krabby patty. what are you gotta do, eat it. patrick: oh, i'm not going to eat it.  spongebob: no, not patty socks.. patrick: that's right, your precious patties on my stinky feet.  spongebob: you better stop that. patrick:  stinky, little feet  spongebob:  ergggg, you stop that right now....  patrick: hoppin'...  ..claaaams...  hey, i got my filth back. spongebob: not for long, mr. stickyshorts. you won't have your filth once i use this on you.  patrick:  no, not soap. you wouldn't dare. spongebob: try me. patrick:  stay back, i'll do it. spongebob: it's too late for that.  patrick:  my beautiful filth. it's gone. i'm squeaky clean.. spongebob:  i'm covered in muck and scum.. patrick: man. to get my filth back, i'll have to wallow in mud forever. spongebob: it'll take weeks for me to get clean. i'll have to take 20 baths a day. patrick: slather toe jam on my armpits. spongebob: i'll have to disinfect my eyeballs. patrick: smear slime on my teeth. spongebob: and dryclean my uvula.  both: all right. spongebob: now that i'm filthy, i can spend all day getting clean. patrick: and since i'm clean, i can get even filthier. thanks, spongebob.  spongebob: no, patrick, thank you. both:  you're my best friend ever.. bill: hey, what's going on here. this battle isn't over until we have a winner. spongebob:  fret not, my dear friend, for i have learned the truth. it matters not whether one is dirty or clean, for can cleanliness exist without filthiness, and would we know filthiness without cleanliness. we must not reenact the history that divides us, rather we must embrace that which draws us together. all must be free to choose their own path. right, friend patrick. patrick: squeaky clean, squeaky, squeaky  spongebob:  mmmhmm, he has embraced the truth. bill: wow. i think the little guy has taught us a valuable lesson. spongebob: and what is that, my son. bill: that reenacting battles is really lame.  c'mon, guys, let's go do something more manly, like football. harold: or hockey. thaddeus: or knitting fluffy sweaters.  spongebob: come, patrick, my work here is done.  ) )